本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
等等我
待ってくれ
你没事吧
大丈夫か
嗯
えぇ
人神是什么
ヒトガミとはなんだ
HitoKami
人神和龙神
ヒトガミと龍神
太古七神吗
太古の七神が
实在是难以置信
にわかには信じられん話だ
说来 斯佩路德族的骂名
そういえば　スペルド族の汚名ですが
听说是个诅咒
あれは呪いらしいですよ
拉普拉斯把自己身上的诅咒移到枪上
ラプラスが自分にかかっていた呪いを槍に移して
从而把它转嫁给了别人
なすりつけたそうです
看来我让你做了些徒劳的事情啊
お前には無駄なことをさせてしまったようだな
但是人神说 那个诅咒
でも　その呪いも
随着时间流逝 已经快要消失了
時間経過で消えかけていると言っていました
什么
なに
说是在把头发剃光之后
髪を切ったことで
诅咒就在逐渐减弱了
薄れつつあるって
真的吗
本当か
嗯
えぇ
接下来只要努力就能摆脱骂名
これからの努力しだいでそれは取り除けると
人神是这么说的
ヒトガミは言ってました
是吗
そうか
原来是这样啊
そうだったのか
我也该睡觉了
じゃあ　僕もそろそろ寝ますね
好
あぁ
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧 就去征服高山
你在干什么啊
何してるのよ
我想模仿奥尔斯帝德的魔术
オルステッドが使っていた魔術をまねしようと思いまして
是什么魔术呢
どういう魔術なの
将魔术无效化的魔术
魔術を無効化する魔術です
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵 应当用
为什么要做这种事呢
なんでそんなことしてるの
研究一下
研究ですよ
要是又遇上奥尔斯帝德的话
オルステッドにまた会ったら
至少要能逃跑才行啊
逃げ切れるくらいにはなっておきたいじゃないですか
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水 来治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰 还没有前人的足迹
慈しみ一つ　恋しさを持てば
旅途中带上 慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
怎么了 这就不行了吗
どうした　もう終わりか
鲁迪乌斯大人
ルーデウス様
这件衣服也拜托你了
これもお願いします
好的
わかりました
就是这个感觉
その調子です
请继续加油
頑張ってください
好
はい
啊 欢迎回来 鲁迪
あっ　おかえりなさい　ルディ
我回来了 母亲大人
ただ今帰りました　母様
等等我 鲁迪
待ってよ　ルディ
希露菲 快点快点
シルフィ　早く早く
这里就是你的家乡吗
ここがお前の故郷か
嗯
えぇ
原本是个非常漂亮的地方
本当はもっときれいな所だったんですけどね
这样啊
そうか
真想看看是什么样子啊
見てみたかったな
你们 已经不需要我照看了
もう　おもりは必要ないな
受你们照顾了
世話になった
我…什么都没做
僕は　何もしてませんよ
不论是魔大陆 还是米里斯
魔大陸でも　ミリスでも
没那回事
そんなことはない
是你告诉了死板的我
お前は愚直な俺に
做事可以灵活变通
いろいろな方法があるのだと教えてくれた
这一路我都记得
俺はすべて覚えているぞ
听到Dead End之名却不畏惧
デッドエンドと聞いて恐れることなく
反而愉快地笑着的冒险者们
愉快そうに笑った冒険者の顔を
知道我是斯佩路德族也没有排斥
スペルド族と聞いても認めてくれた
缩短了我与米格路德族的距离
ドルディア族との距離感を
与家人重逢后含泪向我致谢的
家族との再会に涙しながら礼を言った
西隆的士兵
シーローンの兵士を
那都是瑞杰路德
それはルイジェルドさん
你靠自己的力量做到的
あなた自身の力です
不
いや
只凭我一个人 什么也做不到
俺１人では何もできなかった
战争结束后的四百年
戦争から400年
我一直都在原地踏步
１歩も前進できなかった
是你让我向前迈出了一步
その俺に１歩をくれた
但那不过是人神的…
でも　それはあくまでヒトガミの…
素未谋面的神跟我没有关系
見たこともない神などどうでもいい
真正拯救了我的人
実際に俺を救ってくれたのは
是你啊 鲁迪乌斯
お前だ　ルーデウス
艾莉丝
エリス
干嘛
何よ
你很有天赋
お前には才能がある
你将来一定会比我强很多
俺なんかよりもはるかに強くなれる才能だ
你骗人 我…
ウソよ　だって…
与冠以神名的人战斗
神の名を冠する者と戦い
并接下了他的招式
その技を受けた
你明白其中的意义吧
その意味はわかるな
我明白了
わかったわ
不错 好孩子
よし　いい子だ
最后一次
最後に
我能把你们当孩子吗
お前たちを子ども扱いするがいいか
得把这个还给你呢
これを返しておかなければな
这个 瑞杰路德你就留着吧
それは　ルイジェルドさんが持っていてください
可以吗
いいのか
这对你很重要吧
大切なものなのだろう
就是因为它很重要
大切なものだからです
那么 鲁迪乌斯 艾莉丝
ではな　ルーデウス　エリス
来日再见
また会おう
想说的话还有很多
言いたいことはたくさんある
多到难以用语言表达
言葉にできないくらいたくさんのこと
五味杂陈
たくさんの気持ち
难舍难分
別れたくない
这种叫「同伴」的情谊
仲間だという気持ち
来日再见
また会おう
没错 只要来日再相见就好了
そうだ　また会えばいいのだ
基列奴
ギレーヌ
艾莉丝
エリス
啊不 艾莉丝大人
いや　エリス様
您没事真是太好了
よくぞご無事で
基列奴
ギレーヌ
鲁迪乌斯 你没事真的太好了
ルーデウスも　よく無事でいてくれた
非常庆幸您平安无事
ご無事でなによりです
艾莉丝大人 鲁迪乌斯阁下
エリス様　ルーデウス殿
你们还活着 我也很开心
２人とも　無事でよかった
请鲁迪乌斯阁下在外边稍作等候
ルーデウス殿は外にてお待ちください
啊…好的
あっ　はい
不行
だめよ
鲁迪乌斯也要一起来
ルーデウスも一緒
谨遵艾莉丝大人的命令
エリス様がそうおっしゃるのであれば
首先要庆贺艾莉丝大人平安归来
まずはエリス様　よくぞご無事に
场面话就算了 直说吧
前置きはいいわ　言いなさい
谁死了
誰が死んだの
绍罗斯大人 菲利普大人 以及希尔达大人
サウロス様　フィリップ様　ヒルダ様
三位大人都已离开人世
お三方ともお亡くなりになりました
已经确认过了…是吧
間違い…ないのね
菲利普大人和希尔达大人一同被转移
フィリップ様とヒルダ様はともに転移し
卷入了纷争地带 不幸身亡
紛争地帯にて亡くなられました
基列奴已经确认了这一事实
ギレーヌが確認しております
这样啊
そう
那爷爷呢
おじい様は
他被追究转移事件的责任
転移事件の責任をとらされ
已遭处刑
処刑されました
凭什么
そんな
为什么绍罗斯大人要被处刑啊
なんでサウロス様が処刑される必要があるんですか
鲁迪乌斯
ルーデウス
坐下
座って
鲁迪乌斯阁下
ルーデウス殿
我能够体会您的心情
お気持ちはわかりますが
但这就是阿斯拉王国的现状
これが今のアスラ王国です
然后呢 该怎么办
それで　どうするの
愿意将艾莉丝大人纳为小妾
エリス様を妾として迎え入れたいと
皮列蒙·诺托斯·格雷拉特大人
ピレモン·ノトス·グレイラット様が
阿尔冯思
アルフォンス
是这么说的
おっしゃっております
你要顺着那个人渣的意思来吗
貴様はあのクズの話に乗るつもりか
他再人渣也是名门望族
クズでも名家です
我管他妈的什么名门
そんなことなど知らん
你有没有为艾莉丝考虑过
お前はエリスのことを考えているのか
我考虑的乃是
私が考えているのは
伯雷亚斯家族和菲托亚领地
ボレアス家とフィットア領のことでございます
为此就要牺牲掉艾莉丝吗
そのためにエリスを犠牲にするつもりか
如果有必要的话
必要とあらば
艾莉丝 你没必要听这种人的话
エリス　こんなヤツの言うことを聞く必要はない
离开这里 去寻找自己的幸福
逃げて　幸せになれ
那领地的民众怎么办
領民はどうなさると
你自己想办法啊
お前がなんとかしろ
吵死了
うるさい
让我 一个人待一会
少し　１人にさせて
艾莉丝 那个…
エリス　その…
你没听见吗
聞こえなかったの
让我自己待一会
１人にさせて
我知道了
わかりました
这是？
それは？
失踪者名单
行方不明のリストだ
母亲大人仍然下落不明啊
母様はまだ見つかってないんですね
是啊
あぁ
希露菲
シルフィ
不会吧
まさか
你熟人吗
知り合いか
是的
えぇ
那边的死亡者名单确认过了吗
そっちの死亡者リストは見たのか
没有她的名字
ないですね
那就应该还活着吧
ならば　生きてはいるんだろう
虽然不清楚身在何方
どこにいるかは知らんがな
太好了
よかった
你睡了吗
起きてる
请进
どうぞ
晚上好 鲁迪乌斯
こんばんは　ルーデウス
艾莉丝 你现在怎么样
エリス　もういいんですか
我没事
大丈夫よ
早就料到会是这样了
こんなことになるんじゃないかと思っていたわ
你之后有什么打算吗
これからどうするんですか
你指什么
どうって
就是 阿尔冯思说的那些
えっと　アルフォンスさんが話してたことです
无所谓了
どうでもいいわ
怎么能无所谓
どうでもいいって
鲁迪乌斯
ルーデウス
我现在成孤家寡人了
私１人になっちゃった
然后呢
それでね
我前一段时间满15岁了
私この間15歳になったの
我完全没想起来这事
全然気づきませんでした
那个
えっと
需要我现在去准备点礼物吗
今から何か用意したほうがいいですかね
有什么想要的东西吗
欲しいものとかありますか
我想要家人
家族よ
鲁迪乌斯
ルーデウス
你来做我的家人吧
私の家族になりなさい
是指成为姐弟吗
姉弟になれという意味ですか
什么关系都行
関係なんてなんでもいいわ
我的意思是
つまり　その
我们一起睡吧
一緒に寝ましょうってことよ
为什么突然提到这个
な…なんで　突然
之前不是跟你约好了吗
前に約束したじゃない
当时不是说等我满15岁之后吗
あれは僕が15歳になったらって話じゃ
谁满15岁都一样
どっちでもかまわないわ
这到底是怎么回事
いったいどういうことだ
对了
そうだ
很有可能是艾莉丝自暴自弃了
エリスは自暴自棄になっているのかもしれない
我当然是想做的
そりゃ　やりたいよ
但这不就成我趁人之危了吗
でも　まるで弱みにつけ込んでいるみたいじゃないか
真是的
もう
等…艾莉丝
ちょっ　エリス
这是什么
何よ　これ
因为艾莉丝太可爱了
エリスがかわいいもので
这代表你很兴奋对吧
これって興奮してるってことよね
嗯
うん
所以你不是在讨厌我吧
私が嫌ってわけじゃないのよね
嗯
うん
刚才开始你的眼神就很色
さっきから目線がエッチね
嗯
うん
那为什么还是不行
でもだめっていうの
之前不是约好了吗
約束は約束じゃないですか
等15岁之后再说
15歳になるまでって
鲁迪乌斯
ルーデウス
这是我从妈妈那里学的
お母様から習ったのだけど
但是太羞耻了所以我只说一次
恥ずかしいから１回しか言わないわ
我想给鲁迪乌斯生小猫喵
私ルーデウスの子猫が欲しいニャン
Good morning everyone
グッモーニンッ　エブリワン
早上好 多么美妙早晨啊 诸君
おはよう　いい朝だね　諸君
怎么了啊 摆出这样阴沉的表情
どうしたんだい　そんな暗い顔して
要去经历一下啊
君も経験してみなよ
你也能露出微笑的
笑顔になれるさ
亲爱的
あなた
你们好
そしてこんにちは
今天开始我也是你们的伙伴了
今日から僕も君たちの仲間入りさ
也就是「现充」
いわゆるリア充ってやつだね
哎呀 已经到这个时间了吗
おっと　もうこんな時間か
失陪了 我和女朋友约好了
失礼　彼女との予定があるのでね
来 艾莉丝 已经是早上了 快起来
ほら　エリス　朝だよ　起きて
不起来的话我就要恶作剧了哦
起きないといたずらしちゃうぞ
居然不在
っと　いない
原来如此 是在害羞吗
なるほど　恥ずかしがってるんだな
真是的
まったく　もう
嗯？
えっ？
这是什么
なんぞ　これ
「现在的我和鲁迪乌斯之间
「今の私とルーデウスでは
并不相称
釣り合いがとれません
我去旅行了」
旅に出ます」
阿尔冯斯 艾莉丝去哪儿了
アルフォンスさん　エリスは
和基列奴一起出发了
ギレーヌとともに旅立たれました
去…去哪里了
ど…どこに
我被吩咐不要告诉鲁迪乌斯大人
ルーデウス殿には口外するなと仰せつかっております
这…样啊
そうですか
咦
あれ
为什么
なんで
我不明白
訳がわからない
咦
あれ
为什么
なんで
我被甩了吗
振られた
这是被抛弃了吗
いや　捨てられた
不是说家人
あれ　家族
为什么
あれ
现实
觉醒，迈出一步，